'Yuvraj menggantikan Kabir.. Apakah kamu melakukan ini?
- Ya.'
'Bahkan jangan katakan padanya secara tidak
sengaja bahwa kamulah dalang di balik semua ini.'
'Rudra akan menjadi sangat marah.
Dia akan melupakan segalanya.'
'Hubunganmu dengannya
mungkin berubah menjadi buruk.'
'Maka hal itu tidak akan pernah bisa diperbaiki.'
'Secara hukum, Yuvraj dan Aahana'
'harus tetap bersama
selama 6 bulan.'
'Saya melakukan apa yang Anda katakan.'
'Kamu menyuruhku bertukar tempat
dengan pengemis itu.  Aku melakukannya!'
'Kamu memintaku untuk menikahi
Aahana dan aku melakukannya!'
'Aku melakukan apa pun yang kamu katakan.'
'Apa yang akan kamu
diskusikan dengan Preesha?'
'Preesha melakukan semua ini.
- Apa?'
'Ya, Rudra, Preesha menikahkan
Yuvraj dengan Aahana.'
'Beberapa jam sebelumnya'
Saya terus mengatakannya
tetapi Anda tidak pernah setuju.
Aku seperti malaikat
pelindung bagimu.
Setiap kali Anda menghadapi masalah,
siapa yang datang menyelamatkan Anda?
Itu saya.
Sekarang aku menikah
dengan Aahana, hanya untukmu.
Karena kamu.  Mengerti?
Bagus kamu mengirimiku
pesan tepat waktu,
jadi aku datang ke
sini ke rumah pertanian
kalau tidak, aku akan
pergi ke 'Rumah Khujana..'
Maksudku, Rumah Khurana.
Kamu benar.
Saya mengirim pesan kepada Anda dengan hati-hati.
'Izinkan saya mengirim pesan kepadanya
dan menanyakan apakah dia siap atau tidak.'
Dan syukurlah Anda masuk
melalui gerbang belakang.
Jika tidak, Anda akan tertangkap.
Saya ahli dalam hal itu.
Dan aku bersumpah
Aku bersenang-senang
membodohi wanita tua dan idiot itu.
Aku tidak percaya, Bu!
Akhirnya hari itu tiba!
Saya akan menikah hari ini!
Kamu akan menikah.
Kali ini, sampai kamu menikah,
jangan melakukan hal bodoh.
Jangan melihat wanita lain.
Mengerti?
Begitu pernikahan selesai
Rp.  500 crore akan menjadi milik kita.
Rp.  500 crore!  - Ya.
Siapa pengantin prianya?
Siapa kamu?
Tidak bisakah kamu
mengetuk dan masuk?
Apakah dia pengantin prianya?
- Ya.
Wah..
- Hei!
Saya penata gayanya.
Saya datang untuk melepas pakaiannya.
- Pakaian..
Maksudku, ketika dia melepasnya
barulah dia bisa
memakai pakaian baru.
Dia seharusnya terlihat baik.
Ini pernikahannya, kan?
Ya..
Biarkan dia menyiapkanmu..
- Keluarlah, Bu.
Oke, aku akan keluar..
- Ya.
Bersiaplah dan turun ke bawah.
- Apakah ada penculik di sini?
Dia akan datang..
- Jangan khawatir.
Saya akan datang.  - Santai.
Pergi.. Dia akan datang.
Dia akan datang nanti.  Santai.
Ayo..
- Bersiaplah dan turun ke bawah.
Dia akan datang.
Dia akan segera bersiap-siap.
Terima kasih.
Oke, ini pernikahanmu.
Apa yang kamu tunggu?
Buka pakaianmu.
Ayo ganti pakaianmu.
Apakah kamu sudah selesai?
Berikan padaku.
Ayolah.
Tuhan telah memberi Anda kesempatan
lagi untuk menjadi pengantin pria.
Izinkan saya menunjukkan
kemampuan saya.
Kamu tahu apa?  Saya pikir
akan sulit menangkap Kabir.
Tapi itu mudah..
- Ternyata tidak.
Anda tahu, Rudra hendak
datang ke kamar Kabir
untuk menjemputmu.  - Apa?
Ya, saya menyuruhnya turun
untuk memeriksa prosesi pernikahan.
Dan aku datang untuk menjemputmu.
'Apakah kamu siap?'
'Ya, benar.'
'Di mana Kabir?'
'Dia terbaring di dalam,
tidak sadarkan diri.'
'Dia akan tidur selama 3-4 jam.'
'Pekerjaan kita
akan selesai saat itu.'
'Apakah kamu tahu apa yang
harus dilakukan selanjutnya?'
'Saya memakai tutup
kepala pengantin pria'
'dan pakaiannya.
Jadi aku tahu!'
‘Kamu santai saja.
Mengapa kamu khawatir?'
'Saya akan mengatur segalanya.
Datang.'
Terima kasih Tuhan.
Semuanya berjalan dengan baik.
Dan tidak ada yang curiga.
Saya akan pergi memeriksa
apa yang terjadi di dalam.
Apa lagi?  Akan ada keributan.
Apapun itu, aku akan pergi.
Jika ada yang melihat kami bersama,
mereka akan mencurigai kami.
Mereka akan mengira kita terlibat dalam rencana ini.
- Oke.
Dan terima kasih.  - Baiklah.
Saya harus berterima kasih, Preesha.
Saya tidak membantu Anda,
Anda telah membantu saya.
Anda tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.
Sekarang saya di sini, segalanya
akan berubah menjadi menarik.
Preesha, ada apa semua ini?
Bagaimana hal itu terjadi?
Apakah asumsi saya benar?
Yuvraj menggantikan Kabir..
Apakah kamu melakukan ini?
Katakan padaku, Preesha.
Kamu bilang kamu akan melakukan
sesuatu untuk menghentikan pernikahan ini.
Apakah kamu melakukan ini?
- Ya.
Preesha, apakah kamu menyadari
apa yang telah kamu lakukan?
Anda tidak membiarkan Aahana
menikahi Kabir tetapi Yuvraj ..
Saya tidak menyangka Anda akan
mengambil langkah drastis seperti itu.
Apakah menurut Anda saya bahagia setelah
mengambil langkah drastis seperti itu?
Tidak. Tapi saya tidak
punya pilihan atau waktu.
Tapi Yuvraj..
- Aku tahu.
Aku tahu dia penipu.
Dia membantu saya
karena motif egoisnya.
Tapi Kabir jauh lebih buruk.
Aku tidak bisa membiarkan
orang asing menggantikan Kabir.
Setidaknya kita tahu Yuvraj.
Kami tahu kebenarannya.
Ini adalah risiko, namun
sudah diperhitungkan.
Dan Rudra dan aku
akan mengatur Yuvraj.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Rudra tidak bisa menangani apa pun ..
Bahkan jangan katakan padanya secara tidak
sengaja bahwa Anda berada di balik semua ini.
Rudra akan menjadi sangat marah.
Dia akan melupakan segalanya.
Dia akan mulai membencimu.
Anda tahu bagaimana keadaannya, bukan?
Saya bersedia.
Dia akan berpikir bahwa aku tidak
menyukai ibu dan saudara laki-lakinya
jadi aku melakukan semua ini.
Saat ini, Anda berdua sering
bertengkar karena masalah ini.
Dan sekarang, semua ini..
Hubungan Anda dengannya
mungkin akan memburuk.
Maka itu tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Anda harus menanggung banyak hal.
- Saya akan.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi pada Rudra dan keluargaku.
Tapi..
- Tolong..
Anda sering berkata, jika ini
tentang kehidupan seseorang
kita tidak bisa memperhitungkan
mana yang benar
dan salah, mana yang
benar dan mana yang tidak.
Ini tentang kehidupan keluargaku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada keluargaku.
Tidak peduli apa yang
harus aku lakukan untuk itu..
Dukungan Anda
memberiku keberanian
dan kekuatan.
Kakak ipar, kamu..
Kamu jangan khawatir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku..
- Sampai kapan kita akan takut padanya?
Dia menikahi Aahana
dengan menipunya.
Aku sangat menyukai Aahana.
Mohon mengertilah.
Bagaimana aku
akan hidup tanpanya?
Bu, beritahu dia.
Jangan bertindak berlebihan.
Kontrol.
Jika aku tidak bertindak, bagaimana
aku bisa mendapatkan gadis itu
dan Rp.  500 crore?
- Ya baiklah.  Tetap..
Tenang.
- Tolong lakukan sesuatu.
Aahana.
- Rudra, kita perlu melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa duduk diam.
Saya pikir kita telah kehilangan segalanya.
Tidak ada yang tersisa.
Kami telah kehilangan segalanya.
Maksudku.. aku sangat bahagia.
Kabir akan menikah
kepada Aahana.
Saya berkata, saya harap tidak ada
yang melontarkan pandangan jahat.
Tapi seseorang melakukannya.
Aku tidak tega melihat semua ini.
Aku tidak tega melihat
kekasihku bersama orang lain.
Aku sangat menyukai Aahana.
Aku akan mati tanpa dia.
Bagaimana dia akan hidup
dengan si bodoh itu, Yuvraj?
Kabir, kami memahami segalanya.
Tetapi
ganti bajumu dulu.
Ini tidak terlihat bagus..
Di depan semua orang..
Apa yang tampaknya tidak menyenangkan?
Apa salahnya aku
mengenakan pakaian dalam?
Tidak bisakah kamu melihat keadaanku?
Bisakah kamu hanya melihat pakaianku?
Kabir, sudah kubilang..
- Cukup.
Mengapa saya harus berubah?
Apa keuntungan yang saya peroleh dengan melakukan itu?
Akankah aku mendapatkan Aahana?
Kabir, kenapa kamu
mengomel tentang hal itu?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Yuvraj sial itu yang
melakukan semua ini.
Dia mencuri pakaianku
dan melarikan diri.
Dia mengurungku di kamar mandi.
Untungnya, kerannya
sudah dinyalakan.
Dan air mulai jatuh ke wajahku
sehingga aku sadar kembali
dan saya bangun
dan datang dari sana.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya dikurung di kamar mandi.
Ketika saya membuka mata, saya
melihat saya mengenakan celana boxer.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Aku lari saja dari sana.
Haruskah aku mempertimbangkan
pakaianku atau menyelamatkan Aahana?
Maukah kamu menghentikannya saja?
Hentikan cerita konyolmu..
Petinju..
Bisakah seseorang
mendiskusikan masalah saya?
Itulah masalah sebenarnya.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Itu selalu hanya tentang kamu.
Bagaimana dengan
aku dan cintaku?
Bagaimana dengan cintaku padamu?
Biarkan saja.. Aku pergi.
Aahana, kami mengerti
ini seharusnya tidak terjadi.
Apapun yang terjadi
sangatlah salah.
Tapi saya tidak tahu
harus berbuat apa sekarang.
Apa lagi, Preesha?
Aku tidak akan membiarkan
Yuvraj memasuki rumah ini.
Dia tidak memiliki
hubungan dengan Aahana.
Bahkan kami menginginkan hal yang sama, Rudra.
Tapi Yuvraj juga benar.
Maksudku
secara hukum Yuvraj
dan Aahana harus
hidup bersama setidaknya
selama enam bulan.
Kamu gila?  Aku?
Tinggal bersama pria
kasar itu selama enam bulan!
Aku tidak tahan melihatnya!
Tidak, Rudra.  Saya tidak
bisa menghabiskan enam bulan
bersamanya, aku tidak bisa!
- Saudari.
Santai.
- Kakak ipar benar, Preesha.
Saya tidak akan membiarkan
Yuvraj memasuki rumah
ini dengan cara apapun.
Saya akan menuntutnya.
Baiklah, mari kita tuntut dia.
Maksudku, jika
kamu ingin memisahkan
Aahana dari Yuvraj
dan menceraikan
mereka, itupun mereka
harus hidup bersama
selama enam bulan.
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Saya tidak mengerti.
Tanyakan di pengadilan mana
pun yang Anda inginkan.  Hukum..
Hukum sama di mana pun.
Kemanapun kamu pergi..
Sekarang jika diskusi Anda sudah selesai
Saya ingin privasi.
Silakan tinggalkan ruangan.
Apa yang kalian lihat?
Betapa tidak tahu malunya kalian?
Saya seorang pengantin baru
dan lihat istriku!
Dia menangis.
Dia sangat ingin menghabiskan
waktu berduaan denganku.
Beri kami waktu bersama..
- Mundur!
Tinggal jauh dari saya.
- Hei kau!
Jangan berani-beraninya
kamu menyentuh adik iparku.!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Aku tahu kamu tidak menyukai Aahana.
Lalu kenapa kamu menipu dia?
Mengapa!
Ada tiga alasannya lho.
Yang pertama adalah balas dendam.
Ingat apa yang kamu lakukan padaku?
Anda merebut Preesha dari saya
dan menikahinya dengan tipu daya.
Inilah balas dendam yang telah
tertunda selama bertahun-tahun.
Yang kedua adalah uang.
Ya, uang.
Uang adalah kelemahan saya.
Dan kenapa hanya aku?
Tidak ada yang mungkin
terjadi tanpa uang.  TIDAK!
Mengapa Anda menjadi seorang bintang rock?
Demi uang, bukan?
Kamu bernyanyi
untuk mendapatkan uang, bukan?
Hanya saja saya
sedikit lebih serakah.
Jadi sekarang, aku akan
mewujudkan semua impianku
dan hidup dengan nyaman.
Saya akan memiliki kehidupan mewah
dan kenikmatan saat kamu
tinggal sebagai saudara ipar, sobat!
Apa alasan ketiga
atas pengkhianatanmu?
- Pengkhianatan!
Itu hebat!
Tidak apa-apa jika Anda melakukannya,
tetapi jika saya melakukan hal yang sama
itu adalah pengkhianatan!
Alasan ketiga adalah ini.
Aku ingin melihat wajahmu.  Ini
dipermalukan, dikalahkan
dan dipukuli wajahnya
dari Rudraksh Khurana.
Ingat berapa kali
kamu memukulku?
Berapa banyak tamparan?
Ini adalah jawaban atas
tamparanmu selama ini.
Ini tamparanku
sebagai balasan atas semua
tamparanmu, dalam satu pukulan.
Itu adalah alasan ketiga.
Hai!  Anda menganggapnya serius.
Apa yang salah?  Ingin
mengutukku, bukan?
Tapi jangan mengutukku.
Terkutuklah keberuntunganmu.
Terkutuklah Dia
siapa yang membuat hal ini terjadi.
Kamu tahu
dunia ini bulat, apa yang
berputar, maka terjadilah.
Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Aku melakukan padamu apa yang kamu lakukan padaku.
Cukup dengan drama ini.
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Aku perlu menyegarkan diri dan
membereskan ruangan.  Ruangan yang mana..
Saya akan mengambil yang ini, siapa yang peduli?
Saya hanya ingin menghabiskan
waktu berduaan dengan istri saya!
Kakak..
- Sungguh kucing yang liar!
Sekarang apa yang kalian lihat?
Tersesat, kalian semua.
Pergi!  Bu
apakah Anda memerlukan pemberitahuan hukum?
Silakan pergi.
Keluar.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Oke.
'Yuvraj sudah melewati batas kemampuannya.'
“Dia perlu dikendalikan.”
Berbahagialah dengan apa yang telah
saya bayarkan kepada Anda, Pendeta.
Atau aku akan membuatmu mengembalikannya.
Dan jangan telepon aku lagi.
Turun.  - Apa yang salah?
Lagi sibuk apa?
- Pendeta itu meributkan uang.
Bagaimana dengan keributan
yang Anda timbulkan?
Apa yang telah saya lakukan?
Benar-benar?  Apa yang
kamu lakukan di sana?
Apa saja yang kamu katakan
pada Rudra dan Aahana?
'Aku ingin berduaan
dengan istriku yang cantik'!
Apa itu tadi?  Mendengarkan
Saya meminta Anda untuk menikahi Aahana
untuk mencegah Kabir melakukan hal itu.
Itu tidak membuat
pernikahan ini nyata.
Anda bukan suaminya yang sebenarnya.
Oke?
Itu rencananya, sudah kubilang!
- Ya, benar.
Aku pernah memalsukan
pernikahan sebelumnya, denganmu
untuk menyelamatkan Saaransh dari Mahima.
Apa imbalannya?
Tidak ada apa-apa!
Apalagi saya dihina.
Saya tidak akan
melakukan kesalahan itu lagi.
Dan saya belum melakukannya.
Pernikahan ini nyata
dan begitu pula suami ini.
Ya, Preesha.
Saya suami asli Aahana.
Dan apapun yang terjadi sekarang
juga akan menjadi nyata.
Tapi sudah kubilang..
- Aku melakukan persis seperti yang diperintahkan.
Anda meminta saya untuk
menggantikan Kabir, saya melakukannya.
Anda meminta saya untuk menikahi
Aahana, saya melakukannya.
Saya melakukan persis
seperti yang Anda minta.
Apa imbalannya?
Tidak ada apa-apa!
Tapi sekarang, kamu harus
melakukan apa yang aku minta.
'Tuhan yang baik!  Apa yang terjadi?'
'Apakah aku melakukan kesalahan
dengan meminta bantuannya?'
'Jadi, ini adalah rencana Preesha!'
'Preesha menikahkan
Aahana dengan Yuvraj'
'bukannya Kabir.'
'Saya tidak percaya ini.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku akan memberitahu Rudra tentang hal itu.'
'Dia akan marah besar'
'dan bertengkar
hebat dengannya.'
'Baik untuk saya.  Jika mereka berkelahi'
'Aku akan menenangkan Rudra.'
'Dengan dalih ini, aku
akan mendekatinya.'
'Aku tidak bisa tinggal bersama Yuvraj.'
'Silakan!  - Anda tidak perlu.'
"Dia harus meninggalkanmu
dan keluarga kita sendirian."
"Saya akan berbicara dengan ayah mertua."
'Kamu akan menerima
bantuan dari ayah Preesha?'
'Ya, dia adalah pensiunan hakim.
Saya akan berbicara dengan Preesha.'
'Apa yang akan kamu
katakan padanya, Rudra?'
'Ini semua rencana Preesha.
Preesha adalah orangnya'
'yang menikahkan Yuvraj
dengan Aahana, bukan Kabir.'
'Kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
- Apa'
'apakah kamu memintanya melakukan itu?'